
##### План:
- [x] Добавить модель бот на сцену.
- [x] Добавить анимацию модели 
    - [x] Бездействие 
    - [x] Ходьба 
    - [x] Бег 
    - [x] Бег в перед к цели
    - [x] Бег в назад от цели
    - [ ] Прыжок
    - [x] Падение 
    - [x] Стрельба
- [x] Добавить возможность переключать анимацию.
- [x] Добавить оружие боту. 
- [x] Добавить возможность получить позицию вылета снаряда.
- [x] Добавить возможность получить направление стрельбы с возможностью влиять на точность выстрела.
- [x] Добавить стрельбу по цели.
- [ ] Добавить эффект выстрела.
- [x] Добавить движение бота в сторону цели `{ x: n, z: n }`.
- [ ] Добавить движение бота по координатам пути `[{ x: n, z: n }, { x: n, z: n }, ...]`.